Инструкция к игре "Frog Advanture" Управление: W - двигаться вверх, S - двигаться вниз, A - двигаться влево, D - двигаться вправо, Space - вращение, E - взаимодействовать с объектами, Escape - выход из игры и возвращение в главное меню. Переключение скорости: 1, 2, 3 (по умолч. 2). Задачи: Двигайтесь по уровню с помощью клавиш W, S, A, D, чтобы исследовать мир и выполнять задачи.Собирайте яблоки.Берегитесь врагов. Взаимодействуйте с объектами на карте. Ищите секретные сундуки. Доберитесь до финиша.              Проект был выполнен студентками 2-го курса 3 группы Коноваловой Алиной и Гончаренко Камиллой.
